Anında Ölüm Yeteneğim Çok Güçlü
Kalbinize saplanan tek bir darbe
Tartışma yok, dinleyin aptallar
Çarpıcı sözlerimin vurucu darbesi
Tek kelime etmeden dans etmeye başlarsın
Şarkım seni kendine bağlar Oh...
Duyan herkes dans eder Oh...
Şimdi gözlerini kapat Oh...
Kimse kaçamaz Ölümcül Sözlerimden
Yolumdan çekil, geliyorum
10 yıldır bu ünlü dizeyi taşıyorum
Varlığım bir hile, bir suçlu
Tek kelime ve her şey kritik vuruş
Herkes bu gücü istiyor
Bu yüzden her tehdit ettiğimde
"Hazır olmayanlar, çekilsin."
Zayıf olan kazana düşer, bu dünya bir ziyafet
Bu tanrı vergisi beni benzersiz kılıyor
Adaletsiz hissediyorsan, tanrıyı suçla
Kalbinize saplanan tek bir darbe
Tartışma yok, dinleyin aptallar
Çarpıcı sözlerimin vurucu darbesi
Tek kelime etmeden dans etmeye başlarsın
Şarkım seni kendine bağlar Oh...
Duyan herkes dans eder Oh...
Şimdi gözlerini kapat Oh...
Kimse kaçamaz Ölümcül Sözlerimden
Koruyucu Ruhum En Güçlüsü, Bu Dünya Karşı Koyamaz!
Sonunda buradayız.
Kasabaya ulaştık, Takatou!
Hey, kapıyı kapatıyorlar.
Akşam olduğunda kapatmaları normal değil mi?
O zaman acele edelim!
Affedersiniz!
Ha?
Öğlen gelenlerden ayrı bir grup mu?
Ne sıkıntı. Bu nasıl oldu?
Anlayan biri olduğuna sevindim.
O gruptan ayrıldık ve onlara yetişmeye çalıştık.
Normalde ücret alırdık,
ama bize bilge adaylarının yoluna çıkmamamız söylendi.
Başkente gitmekten bahsettiler.
Buradan oraya nasıl gideceğiz?
Size engel olmamamız söylendi,
ama yardım etmemiz gerektiği söylenmedi.
Teşekkürler, sanırım.
Ah, doğru.
Kızın bu gece benim malikanemde kalmasında sakınca yok.
Hayır, teşekkürler!
Bu neydi şimdi aniden?
Onu öldürebilirsin diye korktum.
Ben sizin için neyim?
Bir seri katil mi?
Bunu fark etmeyen tarafınız,
beni şaşırtan kısım.
Bakın! Bu kasaba gerçekten bir fantazi gibi hissettiriyor.
Üstelik hayvan halkına benzeyen insanlar bile var!
Siz miyauv iki bilge adayı mısınız?
Görünüşe göre burası ilk gelişiniz.
Başınız mıyauv dertte falan?
Kedi kulakları!
Ne istiyorsun?
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Tabii ki ücretli miyauv!
Yardım?
Sizin için bir faydası var mı?
Bilge adayları erkekleriyle miyauv iyi geçinmek istiyorum.
Gelecekleri parlak ve baştan çıkarması kolay.
Bu insan çok açık sözlü.
Tabii, sevgilisi olan birini baştan çıkarmayı planlamıyorum.
Başarının sırrının, onlarla sağlam bir miyauv dostluk kurmak olduğuna inanıyorum.
Ben onun kız arkadaşı değilim.
Ne düşünüyorsun?
Dürüst olmak gerekirse, hava kararmadan önce kasabayı gezmek istiyorum.
O zaman ondan yardım isteyelim.
Benim adım Mireiyu.
Tanıştığıma memnun oldum miyauv!
Of!
Sonunda giysi de aldım.
Normalde böyle bir şey asla giyemezdim.
Ve sonunda böyle olacağımızı tahmin etmiştim.
Tamam, özür dilerim!
Kibar göründüğü için onu takip ettim!
Oldukça rahat görünüyorsun.
Para mı istiyorsun?
Para şart,
ama asıl hedeflerimiz yeteneksiz bilge adayları.
Bu kasabada Yetenek sahipleri sık sık çıldırıyor.
Onlardan nefret ediyoruz ama onlara bir şey yapamıyoruz.
Ancak sizin gibi insanlar harika stres atma aracı oluyor ve yüksek fiyata satılıyorsunuz.
Hedeflerinizi anladım.
Öyleyse sizi öldürmek zorundayım. Sorun yok, değil mi?
Ha?
Merak etme, seni öldürmeyeceğiz.
Yine de muhtemelen ölmeyi dileyeceksin.
Mireiyu, Takatou böyle görünse de güçlüdür!
Sizin onun karşısında hiç şansınız yok!
Miyav ne? Böyle blöf işe yaramaz.
Bilge Yeteneği olmayan iki zayıfın ne kadar uğraşırsa uğraşsın yapabileceği bir şey yok.
Önce, arkamızdaki herkes, öl.
Ne yaptın sen...
Sen, yarı öl.
Sanırım yarısı bile fazla oldu.
Sağ ayak bileği.
Hata yaptım galiba.
Sol kol.
Takatou, sen...
Onlara acımaya çalıştım.
Göz yuvaları.
Gözlerim! Gözlerim! Gözlerim!
Kahrolası!
Sen nesin miyav?
Kim bilir?
Tek tek parçalarını öldürmek verimli değil.
Ayrıca, bilerek işkence ediyormuşum gibi hissetmek hoşuma gitmiyor.
Lütfen beni bağışla!
Aç küçük kardeşlerim beni bekliyor!
Ama bu, insanları soymanın ve satmanın doğru olduğu anlamına gelmez.
Sen yeteneksiz değil misin?
Öl.
İşe yaramadı!
İşte fırsatım!
Ha? Onları serbest mi bıraktın?
Hayır.
Hey, beni bırakma!
Ne—O canavar da ne?
Onlarla hiç iş birliği yapmamalıydım.
Her neyse, hadi buradan gidelim.
Dur!
Biz muhafızlarız.
Bu durumla ilgili bazı sorularımız var.
Biz kaybolduk ve onları zaten böyle bulduk.
Yalan söylüyorsunuz!
Sana saldırmak üzereyken aniden düştüklerini gördük.
Bizi şüpheli mi gösteriyorsunuz?!
Eğer izliyordunuz, neden bize yardım etmediniz?
Onların arkasındakileri ortaya çıkarmaya çalışıyorduk.
Yani, bizi kime satmak istediklerini takip etmek mi istediniz?
Kesinlikle!
Garip bir şey yapmaya kalkmayın.
Bizim gibi muhafızların Bilge Koruması vardır.
Yetenekleriniz bizi etkilemez.
Kaptan Edelgart.
Değerlendirme yeteneğime göre, bu ikisinin hiçbir Yeteneği yok.
Ne?!
Bunu onların yaptığını söylemek zor.
Peki! Hadi gidelim!
Kaptanımın kabalığı için özür dilerim.
Sorun değil. Bunun yerine, bize geceyi geçirebileceğimiz bir yer gösterebilir misiniz?
Jorge, bunlardan biri yaşıyor!
Bu da ne? İnanılmaz!
Bir kaleye benziyor!
Gerçi daha önce hiç kaleye girmedim.
Oda konusuna gelince. Bir odayı paylaşmak ister misin?
Bence bu biraz fazla.
O zaman odalarımız yan yana olsun.
Çok büyük!
Bu gerçekten bir kişi için mi?
Ne düşünüyordu ki?
Oda paylaşmak mı?
Doğru, bu dünyada ilk kez Takatou olmadan yalnızım.
Acaba benden hoşlanıyor mu?
Ama onun hoşlandığı şey...
Çünkü göğüslerin yumuşak.
Kim var orada?
Abla?
Bu dünyaya nasıl geldin?!
Lütfen beni onunla bir tutmayın!
Ben Mokomoko Dannoura!
Dannoura Okulu'nun kurucusunun oğlunun eşi,
okulun yeniden canlandırıcısı ve
Dannoura ailesinin koruyucusu,
atalarınız ve koruyucu ruhunuzum!
Hepsini bir anda yüklenme!
Yorum yapamam!
Koruyucu ruh mu?
Bu durum acil olduğu için,
size yardım etmek için ortaya çıktım.
Neden şimdi?!
Beni kurtarmak istiyorsan,
daha erken yapamaz mıydın?
O çocuğun gerçekten tehlikeli olduğunu görüyorum.
Düşüncesizce ortaya çıksaydım,
beni silebilirdi.
Yani yeteneği ruhlar üzerinde bile işliyor, öyle mi?
Bu yüzden yarın ona benden bahset ki
güvende olayım!
Tabii.
Bana yardım etmek istediğini mi söyledin?
Gördüğün gibi, ben bir ruh varlığıyım.
Seni fiziksel saldırılar dışında
her şeyden koruyabilirim.
Aslında o "Hediye" denen şeyin
yüklenmesini engelleyen bendim.
O sen miydin?!
Bunu neden yaptın?
İçine şüpheli bir şey
mi koymak istedin?
Ha?
Tabii ki avantajları var.
Ama onu kabul ettiğinde,
o bilge hayatını ele geçirecek.
Yani başkalarına da yüklenememesinin sebebi,
onları da bir ruh gibi bir şeyin
koruması mıydı?
Diğerlerini bilmiyorum.
Her neyse, benim dileğim,
Dannoura Okulu'nun varisini—
Heian döneminden beri uygulanan
karma bir dövüş sanatı olan—
orijinal dünyaya güvenle geri döndürmek!
Eve dönmeyi çok isterim.
Ama şu an yapabileceğim tek şey
Takatou'ya güvenmek.
Bu nedenle, size bizzat
Dannoura Okulu'nun gerçek sanatını öğreteceğim!
Ona şu adı vereceğim:
Koruyucu Ruhum En Güçlü,
Bu Diğer Dünyanın Şansı Yok!
"Operasyon: Koruyucu Ruhum En Güçlü,
Koruyucu Ruhum En Güçlü,
Bu Diğer Dünyanın Şansı Yok!
Bu Diğer Dünyanın Şansı Yok!"
Sen gerçekten Heian döneminden misin?!
Günaydın. Uyuyamadın mı?
Evet, dün yaşananlardan sonra.
Peki, bundan sonra herkesle buluşacak mıyız?
Şey, aslında...
Ben bu otelin konuk ilişkileri sorumlusuyum. Adım Celestina.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Dünden beri Celestina,
sınıf arkadaşlarımızın yerlerini ve oraya nasıl gidileceğini araştırıyor,
ayrıca dil çeviri ve durum gizleme eşyaları hazırlıyor.
Hatta bana elde taşınabilir cihazım için şarj aleti bile yaptı.
Bunlar Başkent'e biletleriniz, öğlen ayrılıyor.
Teşekkür ederim.
Ayrıca bunu benim için saklayabilir misin? Bunu yapabilir misin acaba?
Takatou, resepsiyondan bu kadar şey isteyemezsin.
Anlaşıldı.
Bu resepsiyon görevlisi fazla yetenekli, bize hiç iş bırakmıyor!
Anında Öldürme Yeteneğim Çok Güçlü
Neden bir hayaletin karnına gömülmüşken şarj aleti çevirmek zorundayım?
Fiziksel olarak yer kaplamıyorum, beni düşünmene gerek yok.
Ben de umursamıyorum.
O zaman Takatou'nun koltuğuna git!
Olmaz! O korkunç.
O zaman yok olsan iyi olur.
Ben kendimi görünür yapmadım ki.
Beni fark eden sensin.
Sen de onu görebiliyorsun, değil mi Takatou?
Orada olduğunu söylediğinden beri, evet.
Her neyse, onun yerine yanıma oturabilirsin.
Ah, bu da bir seçenekmiş.
Herkes buralarda, değil mi?
Celestina, sınıf arkadaşlarımızın antrenman yapmak için İlkel Orman'da dolaştığını düşünüyor.
Bu kadarını nasıl bilebiliyor? O tam olarak kim?
Ne?!
- Hey, burası mı?! Hey!
- Gördüğün gibi,
ona soru soramadık.
Patron! Mireiyu!
Orada mısın? Lütfen kurtar beni!
- Hey! Beni duymuyor musun?!
- Üzerinde şifa büyüsü denedik ama...
Görünürde bir yara yok. İlginç.
Bilge Hanım?
İyileş.
Kahretsin. Hiçbir şey göremiyorum.
Yeni bir göz kazanmasına rağmen
görüşü hâlâ düzelmedi.
O zaman...
Leydi Lain?!
Bilge Lain bir vampir.
Sınıfı, en yüksek rütbeli
ölümsüz olan Origin Blood.
Birini kendi soyuna kattığında,
fiziksel yetenekleri
muazzam derecede gelişir.
Onu benim soyuma katmak da işe yaramıyor.
Bu gerçekten ilginç.
Ne oluyor?
O işte!
Değerlendirmeme göre sınıfı "cesur".
Ne?!
Tüm yolcuların dikkatine.
Yakınlarda bir bilge,
bir Agresör ile çatışıyor.
Bizi hedef aldıklarını sanmıyorum.
Burada neler oluyor?
Bu bir robot!
Demek Agresör bu.
Yani bir istilacı.
Bilge nerede?
Şuradaki olabilir mi?
O kadar uzağı görebiliyor musun?
Bu bir sorun.
Hey, şu heriflerden kurtulsak nasıl olur?
Sebebi nedir peki?
Şey, çünkü yolumuzu kesiyorlar?
Öyleyse, bu mantıkla,
önümde yürüyen herkesi
yolumdan çekiliyor diye öldürebilirim mi?
Ama o zaman ölebilirdik.
Bizi hedef aldıkları pek görünmüyor.
Biliyor musun, bazı kurallar koymalıyım.
Yoksa beni rahatsız eden
herkesi öldürürdüm.
Üzgünüm, sanırım biraz naif davrandım.
Seni suçlamıyorum,
endişelenme.
Agresör bu!
Alçak! Kaçmayı kes!
Bu elbiseyi beğendim ama.
Bütün bu saldırıları aldı
ve hiçbir şey olmamış gibi?!
Kesin konuşmak gerekirse, ne kadar hasar alırsa alsın,
anında iyileşebiliyor.
Seni canavar!
Bir bilgeye neden saldırıyorsun?
Kahramanların yapması gereken,
Şeytan Lord'u yenmek.
Kes sesini!
Zulmünü affedemem!
Bu dünyadaki tüm bilgeleri yok edeceğim!
Ey Kutsal Kılıç Cartena!
Ariel, sonunda birini öldürdüm.
Çok acımasız.
Ne?
Bize neden saldırdın?
Sizin kavganızla bir ilgimiz yok.
Ha?!
Bir bilge görürseniz, yere kapanıp
ona övgüler sunmak görevinizdir!
Sizler göz zevkini bozuyorsunuz!
Buradaki tek göz zevkini bozan sensin.
Onu sen mi öldürdün?
Evet, onu öldürmek için bu yeterli bir nedendi.
Bekle, seninle savaşma niyetim yok.
Ariel, sevgilinin adı mı?
Bundan nasıl kaçındın?
Kaçınmadım.
Zaten ölemem.
Hareket etmek de sadece zahmet.
Bu saçmalık!
İz bile bırakmadan ölmen gerekirdi.
Öyle bir saldırıdan ölebilseydim,
işler benim için çok daha kolay olurdu.
Öldür beni.
Seni öldüresim bile gelmiyor.
Yogiri Takatou'nun izini sürün.
Emredersiniz!
Görüşmek istiyorum.
İstediğin bir şey varsa ve verebilirsem,
sana sunarım.
Bu robot,
Takatou, senin yeteneğinden şüphe duyuyor.
Bize kendi dünyamıza
nasıl döneceğimizi söyleyebilir misin?
Benim bildiğim, sadece kendi geldiğim
dünyaya dönüş yolu.
Bizi oraya götürmen mümkün mü?
Bu mümkün değil.
Benim varlığımın tamamı burada değil.
Senin gibi tehlikeli birini dünyama götüremem.
Bu dünya en alt seviyede var oluyor.
Yukarı çıkmak için koordinatlar ve muazzam bir enerji gerekiyor.
O halde, bize bu ikisini bulmak için tavsiye verirsen görüşmemizi sonlandırabiliriz.
Anlıyorum.
Bir şeye ihtiyacın var mı, Dannoura?
Böyle desen bile...
Öyleyse bir önerim var!
Ne...
O, Bilge Santarou, değil mi?
Yogiri Takatou ve Tomochika Dannoura?
Bir bilgeyi yenebileceklerine inanmak zor.
Çok tuhaf bir yetenek kullandıklarını duydum.
Anında Ölüm büyüsü müydü?
Ama Santarou'nun Anında Ölüm direnci var.
Anladım, Anında Ölüm.
Bana Karanlık hakkında soru soracağını sanmıştım.
İşgalcileri kovmak önemli,
ama bilgeleri öldürebilenleri hafife almamalıyız.
Bilge adaylarına dokunmamanızı rica ediyorum.
Ama Karanlığı kovmayı kabul ederseniz izin veririm.
Peki.
Teşekkür ederim.
Masayuki.
Beni mi çağırdınız?
Ölümsüz Ordusu'nu Hanabusa'ya götür.
Ne?
Normal birlikler şans tanımayabilir.
Hey, hey, hey...
Yani Hanabusa'nın yok olması sorun değil mi?
Biraz dinlenelim.
Bizi buraya taşıması için robotu kullanmalıydık dedim.
Birisi bizi İşgalciyle görürse başımız belaya girer.
Sanırım öyle. Sonuçta onlar işgalci.
Bir araç isteyebilirdik.
Geldim!
Çok güzel bir şey buldum.
Bu da ne?
O robotun parçalarından yapıldı ve istediği gibi dönüşebiliyor.
Bu nereden çıktı?
Kıyafetinin bir parçası gibi gizlenmiş.
Bekle, bir bilimkurgu silahını öylece kullanabileceğimi mi düşünüyorsun?!
Rüzgarda sallanan teraziler, ikinci el kaosu haber veriyor
Gerçeklerimiz kolayca anlamını yitirdi
Karmayı aşan bir komedi, umutsuzluktan daha karanlık
Önemsiz giriş sözleriyle dilim kurudu
Saçma bir rüyanın sonunda,
Arcadia çiğnenip geçildi
Yine de, dokunana kadar puslu bir çılgınlık
"Sis İçinde Kaybolmak"
Bu noktadan sonra ne dua ne de kararlılık işe yarar
Uçuruma bakmaya hazır mısın?
Saçma çelişkileri kolayca yutan bir midenin dibi
Kimse sondan kaçamayacak
Dünya, Sorumluluk Almadan Hareket Etmene İzin Verecek Kadar Yumuşak Değil
"Dünya, Sorumluluk Almadan Hareket Etmene İzin Verecek Kadar Yumuşak Değil".